 - 가장 기억에 남는 프로젝트 및 이유 작성
 - ( 없다면 기획 경험 또는 하고 싶으신 프로젝트를 작성해주셔도 좋습니다 😆 )
파이썬 전공 수업 프로젝트로 우리 학교 주변 음식점 추천 어플을 제작했던 경험이 가장 기억에 남습니다. 제가 처음부터 기획, 설계, 프로그래밍까지 전부 했던 프로젝트입니다. 판다스와 웹 크롤링 기술을 사용하여 추천된 음식점의 사진을 제공해주는 기능을 구현하려 했지만 웹 크롤링을 하려면 웹 구조에 대한 깊은 지식이 필요했기에 그 기능 까지는 구현하지 못했습니다. 하지만 이제 본격적으로 java나 kotlin을 이용한 웹 개발을 공부하고 관련 프로젝트에 참여하고자 지원합니다.

 - 현재 관심가는 분야 작성
 - 예시 분야 : 웹 프론트 / 앱 프론트 / 백엔드 / 게임 / AI
현재 가장 관심가는 분야는 백엔드이지만 flutter을 이용하여 앱을 개발해 봤고, unityengine을 사용하여 게임을 개발해 봤습니다. 아직 진로를 정하지 못했기에 여러 분야에 관심을 가지고 공부하는 중입니다.